Neeti, ayo.
Aku akan membawamu keluar.
'Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
caranya aku menghentikannya menemukan Pari?'
Neeti?
Datang.
Apa yang salah?
- Oh tidak.  Sepatuku robek.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kakimu akan
terbakar tanpa sepatu.
Saya tidak bisa berjalan sama sekali.
Tidak mungkin berjalan di dalamnya.
Apa yang harus kita lakukan?
'Aku menginginkan ini.'
'Aku ingin merawatku
lagi seperti dulu.'
'Tidak ada yang
berubah di antara kita.'
'Hanya Pari yang menjadi
tembok di antara kita.'
'Dinding itu akan hancur
dalam kebakaran hari ini.'
'Maka hanya akan
ada kamu dan aku.'
'Semuanya akan
seperti sebelumnya.'
Rajeev, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi aku khawatir pada Pari.
Saya tidak tahu di
mana dia berada.
Rajeev.
Segalanya baik-baik
saja di antara kita, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan hal yang benar.
Aku tidak merasa terjadi
sesuatu di antara kami.
Semuanya seperti sebelumnya.
Tidak ada yang seperti
sebelumnya di antara kami.
Hentikan omong kosong ini.
Anda dan saya sudah bercerai.
Saya akan menikah
dengan Pari besok.
Pari?
Rajeev?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya Tuhan.  Neeti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya harus baik-baik saja karena Rajeev
bersama saya dan dia menyelamatkan saya.
Dia datang ke sini untuk mengambil sesuatu.
- Aku tidak bisa melihat Pari di mana pun.
Dimana dia?
- Aku juga meneleponnya
begitu lama tapi aku tidak bisa
melihat atau mendengarnya.
Lakukan satu hal.  Tetaplah disini.
Aku akan memeriksanya lagi.
Rajeev, tunggu..
- Tunggu..
Mengapa?
Minumlah air terlebih dahulu.
Saya tidak ingin meminumnya.
Rajeev..
- Rajeev.
Dia benar.  Dengarkan aku.
Saya menelepon pemadam kebakaran.
Mereka akan segera tiba di sini.
Jangan terburu-buru.  Berpikirlah
sebelum melakukan apa pun.
'Aku harus membuang
waktunya seperti ini.'
'Sehingga dia tidak bisa menemukan
Pari saat dia masuk ke dalam.'
Ini bukan waktunya untuk berpikir.
Api menyebar dan Pari sendirian.
Tidak ada seorang pun yang bersamanya.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawanya.
Jadi saya akan menemukannya.
Ya Tuhan.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Saya tidak tahu.
Selamatkan kami!
- Apakah ada orang?
Apakah ada orang?
Ipar?  Rajeev?
Paman Ipar, Kakak Ipar,
apakah ada orang di sini?
Benar?
Rajeev!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dinding dan kaca bisa
pecah jika terlalu panas.
Ini akan mendinginkannya.
Selamatkan kami!  Apakah ada orang?
Rajeev?  Kakak ipar,
Paman ipar, Kakak ipar
Apakah ada orang?
Saya akan membantu Anda.
Saya tidak tahu kapan
seseorang akan datang.
Akankah seseorang datang?
- Tolong jangan katakan ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seseorang pasti akan datang.
Rajeev?  - Rajeev.
Nak, aku tidak bisa membiarkanmu masuk ke dalam.
Api menyebar.
Berbahaya di dalam.
Bagaimana aku bisa meninggalkan Pari sendirian?
Aku sudah berbuat salah padanya.
Saya memperbaiki kesalahan
saya dengan menikahinya.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Pari sangat penting bagiku.
Saya berjanji padanya bahwa saya tidak akan
pernah meninggalkannya dalam situasi apa pun.
Aku tidak bisa mundur hari ini
ketika dia sangat membutuhkanku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Biarkan aku pergi.
Tunggu sebentar.  Bagaimana dengan hidupmu?
Aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dalam.
Selain itu, kami tidak yakin
apakah dia ada di sana atau tidak.
Ya.  - Tolong, sayangku.
Dia benar.
Mungkin dia tidak ada di sana.
Mungkin dia aman.
Mungkin dia ada di taman.
Jika dia ada di taman,
dia pasti datang ke sini.
Dia tidak di sini.
Jadi, dia ada di dalam.
Kita sudah membuang
banyak waktu.
Maaf, Paman.  Saya harus pergi.
Sanju!  - Sanju!
“Aku harus menghentikannya.”
'Kalau tidak, usahaku
akan sia-sia lagi.'
Tante..
Bibi, keluarlah melalui lorong itu.
Ayo cepat.
Apa?  Apakah saya akan pergi sendiri?
- Datang.
Tidak. Pertama, kamu keluar.
Bibi, izinkan aku membantumu dulu.
Kalau begitu, kamu bisa membantuku.
Tidak sayang..
- Bibi, kumohon.
Bibi, tolong.
Datang.  Hati-hati.
- Sayangku..
Hati-hati.
Hati-hati, Bibi.
Ayo, sayangku.
Ayo.
Bagaimana kamu akan keluar, sayang?
Bibi, tolong keluar.
Tidak sayang.
Meninggalkanmu sendirian..
Bibi, jika kamu
tidak pergi keluar lalu
bagaimana seseorang bisa
datang menyelamatkanku?
Silahkan pergi.
Oke.
Biarkan aku pergi dan menelepon seseorang.
Saya tidak tahu apakah
Sanju ada di sana atau tidak.
Tante!
Bibi, telepon pemadam kebakaran.
Jangan kirim Rajeev ke sini.  Silakan.
Oke.  Biarku lihat.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Sanju!
Sanju, tembak!
Selamatkan aku!
Sanju!
Neeti!
Sanju..
Sakit sekali.
Tolong lakukan sesuatu.
Monty, bawakan pasta
gigi atau salep.  Ayo cepat.
Bagaimana hal itu terjadi?
Saya tidak tahu.
Mungkin itu
terkena percikan api.
Rasa sakitnya terlalu parah.
- Oke..
Tenang.. Tidak apa-apa.
'Kamu boleh menerimanya atau tidak.'
'Tetapi perhatian dan kepedulian
yang ingin kulihat di matamu'
'untuk diriku..'
'Aku bisa melihatnya hari ini, Sanju.'
'Kamu masih memiliki
perasaan yang sama..'
'Hanya masalah
dalam hubungan kita'
'telah menekan perasaanmu.'
'Kamu tetap mencintaiku.'
Tidak apa-apa.
Salep itu akan menghibur Anda.
Monty!
Saudaraku..
- Kakek, lakukan satu hal.
Silakan oleskan ke kakinya.
Biarkan aku pergi dan memeriksa Pari.
Sanju..
Anda bisa menerapkannya.
Anda mengenal saya lebih baik.
Neeti, itu hanya luka ringan.
Kakek akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
- Itu sebabnya aku memberitahumu..
Tolong oleskan
salep itu pada lukaku.
Aku sudah bilang.
Kakek akan melakukannya.
Aku harus pergi
dan memeriksa Pari.
Aku tidak bisa kehilangan
Pari, apa pun yang terjadi.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda membakar rumah.
Tapi apa yang kamu dapatkan?
Luka ini.
Anda mendapat rasa
sakit dan omelan dari Sanju.
Anda bisa membakar
seluruh dunia dengan api ini.
Tapi kamu tidak bisa
memenangkan cinta Sanju.
Anda tidak bisa membuatnya
jatuh cinta lagi kepada Anda.
Bisa dibilang Sanju
tergila-gila pada Pari.
Anda tidak dapat menghancurkannya.
Ini akan berakhir.
Dan itu akan terjadi hari ini.
Api yang kunyalakan akan
membakar Pari hingga menjadi abu.
Dia akan mengalami kematian
yang sangat menyakitkan
sehingga kita tidak perlu
melakukan upacara terakhirnya.
Kami membakar mayat-mayat itu.
Tapi dia..
Dia sangat beruntung.
Pari sangat beruntung.
Katakan saja..
Mengapa upacara terakhir seseorang
dilakukan sebelum kematiannya?
Tidak. Dia masih beruntung.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Sanju semakin gelisah
demi kekasihnya?
Aku kekasihnya, Kakek!
Dan itu akan menjadi aku selamanya.
Ingat ini.
Pari tidak akan pernah bisa
mengambil tempatku di hati Sanju.
Pari tidak akan pernah
bisa memisahkannya dariku.
Biarlah.
Datang.  Biarkan saya mengoleskan salepnya.
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Apakah kamu melihat itu?
Saat aku berteriak..
Sanju berlari ke arahku.
Dia memadamkan api.
Dia sangat memperhatikanku.
Aku bisa melihat
cinta di matanya.
Dia sangat mengkhawatirkanku.
aku terluka tapi..
Dia merasakan sakitnya.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Jelas.
Sanju masih mencintaiku.
Dia masih peduli padaku.
Sekarang perhatikan bagaimana aku
segera membuatnya jatuh cinta padaku.
Sanju telah menghancurkan pernikahanku.
Sekarang dia akan tahu
bahwa dia tidak bisa makmur setelah
menghancurkan hidup seseorang.
Dia menghancurkan pernikahanku.
Jadi aku menghancurkan hidupnya.
Gayung bersambut.
Dia harus membayar atas tindakannya.
Dan aku telah membuatnya melakukan hal itu.
Pammi!  - Tante!  - Tante!
Tante!  - Tante!  - Mama!
Tempatkan dia!
- Bibi, duduklah!
Bibi, duduklah!  - Sanju!
Bibi, duduklah!
- Sanju terjebak dalam api!
Apinya berkobar!
- Jangan khawatir!  Sanju ada di dalam!
Kami akan melakukan sesuatu.
- Tenang.
Aku berhasil lolos
dan dia masih terjebak!
Dia bisa terluka!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Sanju!
- Apakah kamu baik-baik saja, Bibi?
Apakah Sanju baik-baik saja?
Dimana dia?
Dia terjebak dalam api!
Dia tidak bisa keluar!
Itu adalah api yang berkobar!  Segalanya
bisa menjadi lebih buruk!  Lakukan sesuatu!
Parminder, silakan duduk.
- Tolong duduk.
Saya tidak bisa!  Sanju ada di dalam!
- Tenang.
Menangis tidak ada gunanya.
Kita harus tetap tenang.
Tunggu sebentar.
Sanju, kamu adalah anak pemberaniku!
Masuk.
Kami tidak sabar menunggu
pemadam kebakaran.
Selamatkan Sanju entah bagaimana caranya.
Dia sudah banyak berkorban
untuk keluarga kami.
Sekarang giliran Anda.  Pergi dan selamatkan dia.
- Tentu, paman.
Tunggu.. Apa yang kamu katakan?
Hanya karena Sanju
melakukan pengorbanan, bukan
berarti Sanju harus
mempertaruhkan nyawanya.
TIDAK!  Saya tidak akan mengizinkannya.
Hidupnya bukannya tidak berharga.
Apa yang kamu katakan!
- Bibi benar.
Apinya berkobar!
Apapun bisa terjadi!
Dia tidak bisa masuk begitu saja!
Dia tidak bisa mati demi Sanju!
Amit telah menelepon
pemadam kebakaran!
Bu, kita tidak punya waktu!
Apinya mungkin menyebar!  Par mungkin..
Tidak, aku tidak akan membiarkan Sanju disakiti.
- Aku tidak akan membiarkanmu masuk!
Saya tidak akan melakukannya!
- Bibi, aku tahu kamu tidak menyukai Sanju.
Tidak..
- Tapi nyawanya dipertaruhkan.
Sekarang seseorang dapat menghentikan saya
menyelamatkannya.  Tolong biarkan aku pergi!
Tante..
Apakah kamu melihat bagaimana
Sanju bergegas menyelamatkan Sanju?
Biarkan dia pergi, aku tidak peduli.
Biarkan dia melakukan semua yang
dia inginkan.  Sebenarnya saya senang.
Ya, sayang.  Anda kaget.
Anda pasti terlihat bahagia.
Anda sudah tidak sadarkan diri.
Haruskah aku memercikkan air padamu?
Hai!
Dia pergi untuk menyelamatkan
wanita lain.  Nyatanya..
Dia adalah musuh terbesarmu.
Suamimu pergi untuk menyelamatkannya.
Dan Anda tersenyum
seolah Anda tidak peduli.
Kamu benar-benar sudah gila.
Bibi, seseorang mempercayai
hal-hal yang dia lihat sendiri
dan bukan sekedar desas-desus belaka.
Sebelum Sanju mencapai
Sanju dia akan mati.
Ketika dia melihat
dia mati dia akan
percaya bahwa dia
sudah tidak ada lagi.
Bahwa dia pergi selamanya.
Lalu dengan siapa dia
akan mencari hiburan?
Dengan saya!
Wow!  Saya terkesan hari ini!
Anda berpikir seperti seorang
veteran berpengalaman hari ini!
Bagus sekali!  Saya pikir
Anda masih amatir sejauh ini.
Tapi tidak.. Pengkhianatan
Sanju dan Sanju
telah membuatmu
bijaksana.  Bagus sekali!
Hari ini Sanju mungkin benar-benar mati!
Dia pasti tidak
pernah membayangkan
kalau dia akan
terbakar menjadi abu
bersama dengan mimpinya!
Dia bertindak sangat cerdas
dan perlahan-lahan mencapai
tujuan pernikahannya.
Tapi Anda membalikkan keadaan.
Dalam permainan
Ular Tangga ular di 99..
Saat ia menggigit, ia
mengembalikan seseorang ke nol.
Hal yang sama terjadi padanya.
- Dan..
Dan kamu adalah ular itu!
Benar?
Nenek..
Luar biasa, Neeti!
Kamu melakukannya dengan baik.
Luar biasa!
Nenek, apa yang menjadi
milikku akan selalu menjadi milikku.
Aku tidak seperti Pari
bahwa saya akan berbagi
suami saya dengan seseorang.
Kebahagiaan saya lebih penting
bagi saya daripada apa pun.
Jika saya bahagia, dunia
adalah tempat yang cerah.
Tapi kalau aku sedih
dunia bisa terbakar untuk
semua yang aku pedulikan.
Saya akan senang jika
Sanju tidak masuk ke dalam.
Aku ingin mendengar
teriakan Pari sekali saja
dan aku akan
bahagia tak terkira.
Kamu jangan khawatir.
Kebakaran sangat berbahaya..
Dia tidak akan bisa masuk ke dalam.
Paman, pemadam
kebakaran ada di sini..
Paman..
Api sudah menyebar luas.
Untuk apa kamu berdiri di sini!
Ayo, padamkan apinya!
Anggota keluarga
kami terjebak di dalam!
Ya..
- Kami membutuhkan lebih banyak tenaga kerja!
Kami tidak punya cukup
orang untuk mengendalikan api!
Silakan mencoba untuk memahami!
Seorang gadis terjebak di dalam!
Tolong selamatkan dia..
Aku mohon padamu!
Hei lihat!
Dia mencoba masuk.. Hei..
- Sanju..
Apa yang kamu lakukan.. - Kamu tidak bisa masuk..
- Apinya sudah menyebar..
Lepaskan saya!
- Apakah kamu kehilangan akal sehatmu!
Kalian adalah orang-orang bodoh!
Biarkan aku masuk ke dalam..
- Apa yang kamu lakukan.. - Kami sedang bertugas!
Anda mencoba untuk mengerti!
Tunanganku terjebak di dalam!
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja!
Dia penting bagiku!
Lepaskan saya!
Biarkan aku masuk ke dalam!
- Apa yang kamu lakukan, Sanju!
Mereka benar.  Itu berbahaya!
Anda tidak akan masuk ke dalam!
Anda mengatakan itu kepada saya?
Pari dulunya sangat
penting bagimu.
Tapi sekarang, kamu menghentikanku
untuk menyelamatkannya.
Kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Neeti.
Lepaskan saya!  - TIDAK!
- Tidak ada yang akan menghentikanmu!
Ini adalah rumah kami.
Kami membuat keputusan di sini.
Anda melaksanakan
tugas Anda dan membiarkan
dia menjalankan
tanggung jawabnya.
Ayo, Sanju.  Saya tidak akan
membiarkan siapa pun menghentikan Anda.
Pergi.
Ayo, Sanju.
Rasa sakitnya terlalu parah.
Aku harus segera keluar dari sini.
Jika tidak..
Kalau tidak, sayangku..
TIDAK..
TIDAK.
Bayi ini adalah simbol
cinta Neeti dan Rajeev.
Aku.. Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi pada bayi ini.
Oh Tuhan..
Tuhan, tolong..
Tolong bantu aku.
Tolong beri aku kekuatan
untuk keluar dari tempat ini.
Tolong beri saya kekuatan
sehingga aku bisa
menyelamatkan hidupku dan bayi ini.